1a. Hoeveel procent ligt het resultaat van NN af van de optimale route?
    Het resultaat van onze implementatie van NN is bij een seed waarde van 1000  
    = ((2643,7-2403,1)/2403.1)*100 = 10,012%
1b. Hoe lang doet het NN-programma over een route met 500 steden en wat is de totale lengte van de route?
    Bij een seed van 1000 duurt 0.089 secs en is de lengte 21059.7
1c. -	Om te bepalen of een route kruist kijkt berekend ons algoritme voor elke nieuwe lijn die wordt gevonden op basis 
    	van de nodes die nog niet bezocht zijn. Voor de nieuwe lijn wordt voor elke lijn die al bestaat (het korste pad op dat moment)\
    	gekeken wat de orientatie is van de nieuwelijn en lijn N. De orientatie wordt bepaalt op basis van drie punten: de 2 punten uit lijn
    	A en een punt 1 uit lijn B, vervolgens wordt een nieuwe orientatie berekend waarbij weer beide punten uit lijn 1 worden gebruikt
    	maar als derde punt, punt 2 uit lijn B. Vervolgens wordt hetzelfde gedaan, maar dit keer andersom. Er worden in het totaal 4 orientaties berekend. 
    	De eerste twee orientaties worden met elkaar vergeleken en de laatste twee met elkaar. Wanneer de eerste twee orientaties niet aan elkaar gelijk zijn EN 
    	de laatste twee orientaties niet aan elkaar gelijk zijn, dan is er sprake van een intersectie. 
    -	Nee. Wanneer kruisingen worden verwijderd in een graaf zal de lengte van de route niet langer worden.
	Wanneer wij de ons algoritme vergelijken met try_all_tours met paden die door ons algoritme kruisingen veroorzaken,
	dan vind try_all_tours alsnog de korste route zonder kruisingen.
1.d Het verschil bij 500 steden ligt bij ons rond 4.3%
1.e Ons algoritme is traag en heeft een tijdcomplexiteit van O(n^2)

	